7월30일에 요코하마를 출발해.
엘리, 함께 가자.
의논 할 필요 읎써.
/ 엘리..
난 여기 있을껴 !
이대로 언니가 일본에 있다간
분명 위험한 꼴을 당하게 될거라고
어머니두 걱정하고 계셔
해서, 언니 스코틀랜드로 돌아올순 없을까?
실례합니다.
죄송해요. 이 방만 아직 청소가..
아.. 여긴 됐어요.
/ 하지만..
이 방은 사적인 공간이라서
제가 청소할게요.
알겠습니다. 실례할게요.
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제20주 - 여름엔 볕으로 가고, 겨울엔 그늘로 가라 (제118회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실
데코짱, 그렇게나 의욕 부리다간
나중에 쓰러진다.
괜찮아요. 젊으니께요.
어머, 지금 빈정댄건 아니겠지?
여러분, 점심시간예요 !
/ 예~
여기 직원식 무지 맛나단다.
데코짱, 많이 묵어
/ 예
잘 묵었어요.
/ 수고하세요~
잘묵었어요
잘묵었어요~
히데코! 세그릇이나 묵었으니
제대로 일 하그라 !
엄마두 !
건방진 것 같으니..
/ 씩씩하네요.
엘리상, 켜 보세요.
그랴. 조심혀..
/ 예
어때요?
안테나 달아서 고쳤으니, 들릴텐데..
제가 대신 할게요.
우리 해군 해병대 정예는
대형 군함깃발을 받들고 과감히 상륙.
믿음직스럽게 하늘에서 항공부대가 협력한다.
빈약한 영국군 수비병은
재빨리 방어를 포기하고..
영국군..?
순식간에 섬 제압 완료..
고쳐졌군요. 다행이다.
카즈마, 괜찮아.
/ 하지만..
난 카메야마 엘리예요.
카메야마 엘리는 누구와도 전쟁 안해요.
말씀 대로네요.
울 엄마 어떻게 생각혀?
어떻게라니..?
적으로 보여?
/ 적?
보일리 없잖여.
쿠키 주는 적이 워딨써 !
그도 그렇네..
빨리 끝나면 좋겠어. 전쟁같은건..
선생님도 매일,
나라를 위한단 말을 입에 달고 살어.
하지만 부러워.
매일 학교에서 공부할수있어서.
선생님이 되고싶은거니 말야?
하지만 학교에 안가면,
자격을 얻을수없어.
꿈은 역시 꿈이구나..
꿈은 포기함 안돼야..
줄게 !
/ 괜찮아.
이런거 받을수없어.
/ 포기하지마, 계속 공부해.
하지만..
/ 울덜 친구잖여?
쌩큐~
/ 무신 천만에 말씀..
에마, 데코~ 양갱이 안묵을텨?
양갱이랴 !
/ 가자 !
미키상두..
/ 감사해요.
전 됐어요.
/ 사양마시고,
함께 묵읍시더..
예
굉장혀~ 진짜배기 양갱이다~
가짜 양갱이란것도 있는겨?
앉으세요
죄송해요. 호의만 넙죽넙죽 받아서리..
엄마, 봐봐.. 에마헌티 받았어.
뭐래는거니? 안돼요 !
괜찮아요. 울덜 친구가 된거예요.
이런 귀중한걸..
안돼요, 돌려 주렴..
미키상, 괜찮아요.
에마랑 데코, 친구가 된거니깐..
그치만..
에마 마음을 받아주세요.
부탁드려요.
서라 !
고등경찰?
조심하는게 좋다여. 아부지가..
토시오상헌티 들었는데, 영국 돌아가는 배 문제..
어떡하기로 한 겨?
엘리는 일본에 남겠다고 혀.
내가 참견할 일 아니란건, 잘 알아.
아부지도 맛상과 엘리가 정할 일이라고 했어.
단지..
망설인채로 시간 다 보내고
나중에 황당해하는 꼴 이어선 안되는겨 !
특히나 엘리상은 착실하고
책임감이 강한 성격이라서
맛상이 그건 냉정하게
잘 보고 판단해 줘.
미안햐..
걱정이야. 단지 그거 뿐이야.
난 맛상헌티 감사혀.
엘리상도 무지 좋아해.
맛상네가 요이치에 와주지않았다면
아부지도 그대로 워찌 됐을지 모르는데다,
카즈마나 내 일도..
토시오상과 결혼하게 된것도
두사람 덕분이라..
은인이라 생각혀.
그러니 만큼..
정말루 걱정이야.
아무리 마음은 일본인이라고 해도..
누가 보더라도,
엘리상은 외국인인걸 뭐..
목숨을 소홀이 하는 일이 있어선 안돼야.
아무리 뭐가 소중하다 해도,
목숨보다 소중한 건, 세상에 없으니께.
정말 미안혀.
쓸데없는 소릴 주저리주저리..
이제 말 안혀. 오늘 뿐이여.
내가 이런말 했단 건,
엘리상헌틴 말 허지 마.
부탁혀.
어..
정말루 미안혀.
역시 엄마는 배를 타는게 좋다고 생각해.
일본은 이상해져버렸으니께.
에마 !
에마, 걱정해줘서 고마워.
하지만 그 얘긴 이미 끝났어.
안돼요. 나두 따라갈테니께 부탁햐 !
에마, 학교에서 무신일 있었어?
아무일 없어. 난 상관없어.
정말?
/ 아무일 없어.
난 일본인이니께
아빠도 엄마도 어째서야?
영국국적으로 되돌아가는덴
몇일이나 걸리잖여?
늦어지면 워떡할겨?
아빤, 왜 그리 느긋할수있는겨?
정말 엄마 생각은 하는겨?
어지간히 하거라 !
/ 맛상..
에마.. 아빤 잘 생각해주고 계셔.
에마 마음, 엄만 무지 기뻐..
하지만 엄만, 여기 있을텨.
에마..
아부지헌티 맡겨라.
날 믿어주라.
알고있잖냐..
엄마는 내 세계 제일의 신부야
엄마에게 있어서 질로 좋은 방법을
난 잘 생각하고있어.
에마, 엄마 여기 있음, 안돼는겨?
있어선 안되는겨?
그런 말 한게 아냐.
단지 무서워
혹시 엄마가..
/ 에마..
괜찮아, 걱정마라..
이혼신고서